Ёлки — это не просто красивое дерево. Это прочная древесина.
Первая большая ёлка была установлена только в 1938 году.
Вы можете достичь всего. Стоит только немного постараться и запастись книгами.
Этот смартфон — настоящая находка. Большой и яркий экран, мощнейший процессор — всё это в небольшом гаджете.
Золотое сечение — соотношение двух величин, гармоническая пропорция.
Собрать камни бесконечности легко, если вы прирожденный герой.
Освоить вёрстку несложно. Возьмите книгу новую книгу и закрепите все упражнения на практике.
Бороться с прокрастинацией несложно. Просто действуйте. Маленькими шагами.
Программировать не настолько сложно, как об этом говорят.
Простые ежедневные упражнения помогут достичь успеха.
Это один из лучших рок-музыкантов.
Он написал больше 30 хитов.
Из под его пера вышло 8 платиновых альбомов.
Процессор заслуживает особого внимания. Он обязательно понравится геймерам со стажем.
Рок-музыка всегда ассоциировалась с протестами. Так ли это на самом деле?
Достичь успеха помогут ежедневные повторения.
Помните, небольшое количество ежедневных упражнений лучше, чем один раз, но много.
Как начать действовать? Для начала просто соберитесь.
Игры и программирование разные вещи. Не стоит идти в программисты, если вам нравится только игры.
Альбом стал настоящим открытием года. Мощные гитарные рифы и скоростные соло-партии не дадут заскучать.
Финал 4-го сезона «Рика и Морти» показал, что Рик не только выполнил предложенный Бет план клонирования, но и целенаправленно позаботился о том, чтобы даже самому не знать, какая из его дочерей настоящая, а какая была создана в лаборатории. Отвечая на вопрос о том, знают ли сами авторы, кто есть кто, Дэн Хармон сказал, что в настоящее время ответа у него нет.
Одна из не очень забавных вещей для поклонников «Рика и Морти» заключается в том, что выхода новых серий приходится ждать очень долго. Сериал не придерживается принятой схемы, когда новые сезоны выпускаются ежегодно. Чаще «Рик и Морти» выходит раз в два года. Во многом это происходило из-за того, что сценаристам требовалось много времени на разработку сюжета. К счастью, теперь динамика изменилась.
Некоторые из самых забавных моментов в «Рике и Морти» происходят, когда Рик нападает на Джерри и оскорбляет его. Но фанатов ждет сюрприз (приятный, а может – и не очень), поскольку один из создателей сериала видит развитие отношений этих персонажей в дружбу.
